Mi nombre es Yamamura Kazuya.
¡Ahora mismo, estoy muy nervioso!
¡Sí! ¡Y es porque al fin voy a poder conocer a mi ídolo!
¡Por favor, espere!
¡Oga-san, se lo pido por favor!
¡Por favor, acépteme como su pupilo!
¡Por favor!
¿¡Qué carajo miras!? ¡Que te meto!
Algo falla...
¿Así?
No...
O quizás... ¿¡Así!?
Mi nombre es Yamamura Kazuya.
Voy a la Academia St. Ishiyama como estudiante de primer año.
Actualmente me estoy entrenando para ser un delincuente.
Los tíos de clase se descojonaron de mi nuevo look veraniego.
Pero que digan lo que quieran...
¡porque he decidido cambiar!
¡Así es! ¡Me haré más fuerte!
Esta es la casa de Oga-san.
Es muy normal...
Sinceramente, me esperaba algo más parecido a esto...
A lo mejor su familia es relativamente normal...
No... No debería bajar la guardia.
¡Quién sabe qué tipo de monstruos aparecerán!
Lo sabía... voy a tener que prepararme mentalmente.
¡Sí, voy!
¡No me esperaba esto!
¿Quién eres?
G-Good morning...
Es un placer conocerte, hermana.
¡De ahora en adelante seré el protegido de Oga-san,
mi nombre es Yamamura Kazuya!
Tú eres la mujer de Oga-san, ¿no? Es un placer conocerte.
¿Pupilo?
¿Y tú a qué has venido?
¡Oga-san, he venido para acompañarle al instituto!
Pupilo... le vas a servir, ¿no?
¡Al fin subes de estatus!
No es eso...
¡Tened un buen día!
¡Sí!
¿Y eso?
¡No esperaba menos, maestro!
¡Pensar que su mujer es una extranjera!
¡Y menudo pibón de morra!
¡Ah! Le llevo la cartera.
Mira... Te lo llevo diciendo desde ayer...
¡No soy tu maestro ni nada por el estilo, deja de seguirme!
No sea así.
¡Espere, por favor, maestro!
Wey, ¿qué carajo le pasa?
Se me está pegando demasiado...
¡No necesito menos libertad!
Mira, esto...
¡Ah, llámeme Kazu!
¿En qué curso estás, Kazu?
En primero. ¡Primer año, clase 6, número 15!
¿Lo ves? Tienes los mismos años que yo.
Eso quiere decir...
¡que no soy tu maestro!
Bueno, eh...
¡Pero estoy fascinado por su fuerza, Oga-san!
¡Es una leyenda entre los delincuentes!
¡Es el más fuerte de primero hasta ahora! ¡El número uno del Instituto Ishiyama!
¡Quiero ser igual de fuerte que usted, Oga-san!
¡Es normal que vaya a llamarle maestro como muestra de mi respeto!
¡No, le ruego me conceda ese privilegio!
Qué remedio, si insistes...
Al final le has traído contigo.
Te lo preguntaré sin rodeos. ¿Eres idiota?
No soy un idiota... ¡soy un maestro!
¡Un maestro idiota!
¡Esas palabras no van juntas!
Mira, él no es ni Kanzaki ni Himekawa... ¿se ha declarado tu pupilo?
Tú eras Furuichi-san, ¿verdad?
S-Sí, ¿y?
¡Increíble! ¡Los rumores eran ciertos!
¿Rumores?
El fiel compañero de Oga-san... ¡el único hombre que puede contestarle!
¡Furuichi el Estratega!
¡Guapo, con una mente privilegiada!
¡Eres lo más!
¡Es un buen tipo!
¿Lo ves?
¿Eh? ¿Así que eres el autoproclamado pupilo de Oga-san?
¡Me alegro por ti, Kazu-kun!
¡Sí, me imagino!
Pero lo más duro aún no ha empezado.
Ser su pupilo no me hace más fuerte.
¡De ahora en adelante, entrenaré muy duro cada día!
Mi meta es aprender ese ataque especial...
el shock de los 800 voltios.
Pero espera, Kazu-kun... ¿por qué quieres ser más fuerte?
¿Eh? Si eres un wey tienes que ser fuerte, ¿no?
Ir por la vida usando sólo tus puños... y cosas así.
Mira, Kazu-kun. Hay muchos tipos diferentes de fuerza.
¡Eso es lo que dijeron en el anime de Gohan-kun la semana pasada!
¡La fuerza es amor! ¡Y a veces croquetas!
¿Qué se supone que significa eso?
¡Carajo, no tengo tiempo para esto!
¡Tengo que ir a ver a mi maestro!
¿La fuerza es una croqueta?
Ahora que lo pienso, ¿Mito Mitsukuni no fue el primer japonés que comió una croqueta?
¿También conocido como Mito Koumon?
A lo mejor hay algún poder misterioso en las croquetas que hace que la gente se doblegue...
O espera... ¿no era ramen lo que estaba comiendo?
Esto... ¿estás bien?
¡Ah, perdón!
¡Para ser tan fuerte como usted, maestro, estaba pensando en copiar todo lo que haga!
¿No dicen "aprender haciendo"?
¿Aprender cagando?
¡No... haciendo!
¡Me da igual, déjame comer en paz!
O-Oga...
¿Po-Po-Podrías...
salir conmigo?
¡La Reina le ha pedido salir a Oga!
¡Al fin le ha confesado su amor!
¡Hermana, no debiste ser tan rápida!
¿¡Están todos en parvulitos!?
¡Q-Que no!
Me han dicho que vaya donde el orientador...
¡y tú te vienes conmigo!
¡Oye!
Con permiso.
Soy Kido, el orientador.
Supongo que sabréis por qué os he hecho llamar.
No, tú no.
Me temía esto... en cuanto te transfirieron aquí, ya tuvimos el primer incidente violento.
He oído que os han peleado con un grupo de estudiantes del Instituto Tecnológico Teimo.
Pero fueron ellos los que...
Sería fácil expulsaros.
Pero entonces, ¿de qué me serviríais?
Me he enterado de que ambos son como líderes del Ishiyama o algo así, ¿verdad?
¿Qué quiere decir?
Me gusta llamarlo... El Plan Reformación del Ishiyama.
¡Escuchar a escondidas está feo!
¿Azusa?
¿O es que estás interpretando una escena de "Maid-san te dice"?
¡Antes de que mueras, hay algo que tengo que decirte!
¡He visto a través de todas sus conspiraciones!
C-Calla.
En otras palabras, es nuestra obligación mantener a todos a raya.
¿Lo es?
Hay que ver, mira que amenazarnos con la expulsión...
¡Es como si Oga y yo fuésemos los Delegados!
Después del instituto... los dos... en clase... escribiendo el periódico...
Los dos... solos... ¡haciendo la ronda por el instituto!
¡N-No! E-Esa no es mi intención...
Wey, qué mierda.
¡Bueno entonces, te lo dejo a ti!
¡Oye! ¿Qué dices? ¡Espera!
Esto apesta...
Tú eres la de ayer.
Gracias por salvarme.
Nada, está bien...
¡Gracias por ayudar siempre a mi maestro!
Perdona mis modales. Soy Yamamura Kazuya.
Por favor, llámame Kazu.
Esta es mi amiga de la infancia, Fujisaki Azusa.
Venga... ¿a estas alturas te sigues avergonzando por decir "amiga de la infancia"?
¡Carajo, estoy bien!
¡Oye, tenemos que volver o se nos acabará el descanso del almuerzo!
Tenemos muchas cosas que hacer, ¿no te acuerdas?
¿Cómo lo hace? ¿Cómo puedo hablar con un chico y ser así de mona?
Yo no he tenido nunca a nadie a mi alrededor como ella...
¡Debería aprender algo de ella!
Oye. ¿Tienes un minuto?
¡Hoy no escaparás, Barón Unko!
¡Idiota impertinente!
¿En serio te crees que un poco de arroz blanco me va a derrotar?
¡Paren, dejadlo ya los dos!
Maestro, ¿qué hago ahora?
Eh, ya es suficiente. Eres demasiado escandaloso.
¡Venga, no sea así!
¡Ah! ¿Por qué no cuido del hombrecito?
Parece ser que no quiere que le cuides.
Ya veo... bueno, entonces, ¿puedo ayudarte con la cena, mamá?
¡Hagamos croquetas!
¡Suficiente! Pírate a casa, ya.
Eres un cansino.
¿Qué tiene de malo? Es tu autoproclamado protegido, ¿no?
¿Quién eres tú?
Eres el padre de mi maestro, ¿verdad?
¡Es un placer conocerte!
¿Hermano mayor?
¿¡E-El hermano pequeño de Tatsumi!?
¿¡Cuándo ha pasado esto!?
¿¡Quién es el padre!?
¿Eh? ¿Así que vives aquí?
Siento haberte pedido que vinieras así...
Qué va... Kazu-kun está en casa de Oga-san, así que...
¿Siempre volvéis juntos?
No "siempre", pero...
Es porque vive en el vecindario, ya sabes…
Cierto... dijo que erais amigos de la infancia.
¡No! ¡No la he llamado para hablar de esto!
¡Quiero saber cómo puede hablar con los chicos de una manera tan adorable!
Tengo que aprender de ella...
Bueno, d-de todas formas, v-ustedes dos... ¿están saliendo o algo así?
Esto... ¿puede ser que...
estés enamorada de Kazu-kun?
¡N-N-No! Yo...
Ya lo suponía. Eso es imposible.
Tú tienes a Oga-san.
¡Ya sé! ¡Ya que estoy aquí, rezaré por Kazu-kun!
Rezo para que Kazu-kun se haga más fuerte.
Es inútil... es natural en ella.
No estoy al mismo nivel que ella. Jamás podré actuar así.
¿Almuerzos a juego?
¡Así que así es!
¿Estás de acuerdo, Furuichi?
Son como alumnos de parvulario...
¡Su madre me enseñó el menú y lo he hecho con mis propias manos!
Kazu... ¿no es hora de que te tomes un descanso?
¡Pero quiero ser más fuerte!
¡Como usted!
¡Si no puedo aprender imitando, entonces enséñeme cómo entrenar!
¡Enséñeme a desencadenar ese ataque especial!
¡Enséñeme!
¡De acuerdo! Espérame detrás del gimnasio después del instituto.
¡Te daré clases!
¿En serio?
Venga, venga, Oga...
Azusa, ¿estás sola hoy?
Sí. Kazu-kun me ha dicho que tiene alguna clase de entrenamiento.
¡Ahora, cruza los brazos y grita "Jowa"!
¡Jowa!
Carajo, esa estuvo cerca... pero le tienes que poner más sentimiento.
¿A lo mejor tus brazos no están en el ángulo correcto...?
¿Estás seguro de esto, Oga?
Sí, Bebé Beel pronto tendrá hambre y se pondrá insoportable...
Y cuando eso pasa...
¡Jowa!
Espera... no te... referirás...
¡Ahora, con más energía!
¡¡Jowa!!
¡Bien! ¡Al fin aprendí el ataque secreto del shock!
¡Sí, buen trabajo!
¡Ya te he enseñado todo lo que sé!
¡Kazu!
¡Tenemos problemas!
¡Un andrajoso con la cabeza rapada ha atacado a Fujisaki!
¿Cabeza rapada?
¡No me digas... que esos cabrones del Teimo han vuelto por la revancha!
Oye, ¿qué hacemos?
¿Q-Qué hacemos? Eh...
Tengo que salvarla...
Pero... ¿solo? ¿Debería pedirle ayuda a mi maestro?
Sería fácil expulsaros.
¡Si lo involucro, lo expulsará!
¡Oye, Kazu!
¡Sólo se puede hacer una cosa! ¡Voy a rescatarla!
Yo puedo con esto.
¿Eh?
No pasa nada. ¡Ya tengo ese ataque especial!
¡Quita tus manos de Azusa!
¿Kazu-kun?
¡¡Jowa!!
M-Mierda...
Oye, Oga...
Mira.
N-No puedo salir por patas... ¡Tengo que salvar a Azusa!
¡Azusa, huye!
¿Kazu-kun?
Kazu-kun, ¿estás bien?
Qué remedio.
¡No lo haga, maestro!
De esto...
me ocupo yo...
¡Tengo que hacerlo solo!
¡Acabaré con este tipo!
¡Venga, callaos!
¿Qué carajo hacen?
¡No te acerques tanto! Este tipo es...
Es un conocido de mi abuelo...
Como lo imaginaba...
¿Eh? ¿Qué has dicho?
¿Le conoces?
¿Vives aquí?
¡Epa!
¡Mientras entrenaba, me encontré esta patata gigante y la traje!
Ah, gracias...
Pero, ¿puedes hablar más tranquilo?
Molestarás a los vecinos.
¡Seh!
¡A eso me refería!
¿O-Oga?
¿Qué? ¿¡Qué está pasando!?
¡Me he perdido!
¡Esta chica me trajo hasta aquí!
Entrégame la patata.
Claro.
¡Cierra el hocico!
¡Owwkay!
Perdón por el malentendido.
No te preocupes.
Pero supongo que el santuario no ha respondido a mis plegarias.
Eso no ha molado nada...
Ah, ¿no? Puede que no te hayas hecho fuerte...
¡Pero has estado muy bien, Kazu-kun!
¡Vaya! ¿Quién se iba a haber imaginado que este santuario era la casa de la Reina?
¡Puede que venga todos los días a rezar!
¡Da igual!
¡Y ahora, si me disculpáis!
Ese grandullón tiene una mirada diabólica, eso seguro.
Mi abuelo no es exactamente una persona normal, así que...
De todas formas, señorita...
¡Estás más bella que la última vez que te vi!
Y he oído que tienes novio.
¡E-Eso no es verdad! ¡No es eso!
La joven señoritaaaaa tiene noviooooo...
¡Para!
¡Cállate ya!
¿Qué demonios?
¡Problemas, Oga! ¡Angelica-san viene al Mundo Humano!
¿Quién es esa? ¿Angelica-san?
¡La hija de Alain Delon!
¿A qué viene?
¿Puede ser que venga a vivir conmigo en vez de Alain Delon?
Yople. Yopalelimen.
¿¡Y el chocante regreso de los Extraterrestres Yople!?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Llamad a una Chica Mágica!
¡Y además, ¿Hilda-san y Kunieda-senpai se transforman en chicas mágicas?!
No sé de qué irá el asunto.